Estamos falando direto da Google, no Vale do Silício.
Aqui fala-se muito em aprendizado de máquina.
>> Isso mesmo. Aqui na Google usamos máquinas para buscas, para
classificar páginas para futura visualização, para reconhecimento de voz, para
tradução de idiomas e, é claro, para carros autoguiados.
>> Um dos meus exemplos favoritos é mais comum, mas
acho ele bem divertido.
Há uma empresa no Vale do Silício que pergunta o tipo de roupa que
eu gosto de vestir. Ela sabe meu gosto e
passa a me vender roupas. Assim, não preciso mais ir ao shopping.
>> É um algoritmo de aprendizado de máquina?
>> Sim, é um algoritmo de aprendizado de máquina.
É mesmo. >> Você precisou treiná-lo?
>> É tão bom. Não precisei treinar tanto.
>>Uau! Há um bônus de 10%?
>> Deveria ter um bônus, não é mesmo?
>> [LAUGH] Aqui está.
Estamos na era de Big Data.
As empresas dos arredores, como a Udacity, utilizam o Big Data
para otimizarem seus produtos.
>> É isso que abordaremos nesta aula.
Você encontrará muitos exemplos interessantes.
Aprofundaremos algumas questões nesta aula, mas procure
sempre pensar em problemas interessantes que gostaria de resolver, e
em como o aprendizado de máquina pode ajudá-lo.
>> Se você fizer um bom trabalho...
Faremos o máximo para conseguir um trabalho para você no Vale do Silício.